Bangunlah Maria..
Bangun..
Tolong senyum.
Saya punya kabar baik.
Dewa Racun Halahal
telah memberitahu kita
jalan keluar dari
keajaiban liontin mistik itu.
Saya punya rencana untuk itu.
Dan saya membutuhkan bantuan Anda untuk melaksanakannya.
Jadi ayolah.
Bangun dan ikuti aku.
Ambil ini, Maria.
Uleni adonan dengan cepat.
Siapa yang akan memiliki begitu banyak 'Chapati'?
sampai larut malam?
Anda mengajukan pertanyaan lagi!
Saya akan makan karena saya lapar.
Apakah kamu punya masalah?
Lakukan apa yang saya katakan.
Uleni adonan.  Ayo cepat.
Jangan tanya apa pun padaku.
Segera datang dengan
hal-hal yang saya butuhkan.
Ya, buatlah catatan.
Satu buah 101 ekor tikus
tongkat yang tak henti-hentinya, mata boneka.
Mengerti?
Saya tidak peduli dari mana atau
bagaimana Anda mendapatkannya.
Oke!  Mendengarkan.
Jangan mengacaukannya
seperti terakhir kali.
Jangan kecewakan aku.
Maka jadilah anak yang baik
dan membawa barang-barang itu.
'Ya Tuhan!  Saya harap dia tidak
berencana menyakiti Pak Aditya.'
'Aku hanya memberitahunya bahwa Aghori'
'berikan dia liontin Tuhan'
'untuk melindunginya.'
'Karena aku dia dalam bahaya.'
'Aku harus menyelamatkannya.'
'Bagaimana jika Nona Sabrina mengetahuinya'
'bahwa aku sudah memberitahunya'
'dia akan membunuh anakku.'
'Ya Tuhan, tolong bantu aku.'
'Tolong bantu Aditya.'
Aku merasakan ada
seseorang di belakangku!
Anda seorang polisi, lalu mengapa
Anda masuk seperti pencuri?
Agar Aliya dan Aditya
tidak memperhatikanku.
Apa pun!
Apakah kamu membawa barangnya?
Ini berisi semua
yang Anda butuhkan.
Bagus.  Jadi saya memaafkan
kesalahan masa lalu Anda!
Nikmati sekarang.
Saya harus membuat pengaturan
khusus untuk saudara ipar saya tersayang.
Dan Anda akan membantu saya dalam hal itu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kabaret!  Apakah Anda tahu caranya?
Bersabarlah.
Saya akan memberitahu Anda.
'Saya harus memberi tahu Aditya.'
"Tapi waktuku sangat sedikit."
'Jika saya tidak segera
melakukan apa pun'
'nyawanya akan dalam bahaya.'
Suara apa itu!
Suara itu datang dari dapur!
Itu aneh!
Siapa yang ada di dapur?
Apa yang salah denganmu?
Bagaimana jika seseorang mendengar suaranya!
Aditya ada di koridor.
Dia mungkin sudah mendengarnya dengan pasti.
Dia datang ke dapur!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tidak ada seorang pun di sini.
'Burung gagak mendorong raknya.'
'Stafnya sangat ceroboh.'
'Pasti ada yang membiarkan
jendelanya tetap terbuka.'
'Saya harap Anda puas.
Silakan pergi sekarang.'
Jadi, kamu sengaja mencoba
menggagalkan rencanaku, bukan?
Tidak bu.
Aku.. Aku bahkan tidak bisa
membayangkan mengkhianatimu.
Saya tidak sengaja menjatuhkannya.
- Aku hanya bisa memaafkan sekali.
Saya tidak memberikan kesempatan kedua.
Saya berjanji, hal ini
tidak akan terjadi lagi.
Tolong, lepaskan aku, Bu.
Aku mengampunimu sekarang.
Karena waktuku sangat sedikit dan
banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
Mari kita mulai prosesnya.
Hanya ada satu tugas tersisa.
Beri aku mata boneka itu.
Selamat datang di dunia manusia, Katrina.
Kalian boleh pergi sekarang.
Selamat tinggal dan terima kasih.
Sabrina.
Senang melihatmu.
Tapi kenapa kamu memanggilku ke sini?
Kamu tahu betapa aku membenci manusia.
Bruto!
Ini adalah tempat yang tidak rapi.
Jadi, kamu membawaku
ke sini dari Vish Lok.
Saya datang ke sini atas
permintaan Lord Halahal.
Saya tidak bisa menyangkalnya.
Atau yang lain, Anda tahu saya akan melakukannya
tidak pernah datang ke sini.
Sayang, aku bahagia
bahwa kamu belum berubah.
Anda telah mempertahankan
karakteristiknya
dari seekor kucing.
Saya pikir Anda masih bersikap mahal.
Begitulah cara saya
mempertahankan bentuk tubuh saya.
Katrina, aku sangat merindukanmu.
Saya telah mendapat masalah.
Dan karena itu, saya membutuhkan bantuan Anda.
Bagaimanapun juga, teman yang
membutuhkan adalah teman dalam perbuatan.
Sulit dipercaya bahwa
Anda sedang dalam masalah.
Tidak, tidak terjadi.
Katakan padaku, siapa dia?
Siapa yang membuatmu mendapat masalah?
'Dia adalah teman saya.
Tapi dia juga penipu.'
"Aku tidak bisa mempercayainya sepenuhnya."
'Aku seharusnya tidak
memberitahunya tentang Vishan.'
Anda tahu cinta dalam
hidup saya Vishela
yang membantuku
mencari penebusan.
Saya sangat dekat dengan tujuan saya.
Tapi apa?
Apa masalahnya?
Ada seorang pria bernama Aditya.
Dia memakai liontin 'Trishul'.
Kita harus mengambilnya.  - Apa!
Apakah kamu bercanda, Sabrina?
Apakah kamu memanggilku ke sini?
hanya untuk menghilangkan
liontin dari manusia?
Dengan serius.
Itu penting.
Apa pentingnya hal itu?
Siapa Aditya?
'Oh!  Dia mulai
menanyaiku lagi.'
'Aku hanya membencinya.'
'Saya tidak punya pilihan'
'tapi untuk membuatnya senang.'
Anda akan bingung jika saya
memberi Anda semua detailnya.
Jadi, hal pertama yang pertama.
Kerjakan tugas ini terlebih dahulu.
Saya disini sekarang.
Saya pasti akan melakukannya.
Anda hanya perlu melakukannya
minta padaku.
Silakan.
Tidak seperti ini, kamu harus
memintaku dengan benar.
Katakan seperti yang Anda maksudkan.
Silakan.
Tolong aku.  Silakan.
Tentu saja.
Saya akan membantu Anda.
Anda tidak perlu meminta saya.
Kamu santai saja sekarang.
Saya akan melakukan tugas Anda.
Terima kasih.
Namun perlu diingat..
Siapa saya?
Saya bisa menggaruk seperti kucing
dan aku mempunyai
pesona mematikan seperti itu.
Namaku Katrina.
Tiga langkah.
Saya dapat menyelesaikan
tugas apa pun dalam tiga langkah.
aku bisa melakukan ini
sangat mudah.
Anda santai saja.  - Ya!
Aku tahu.
- Saya akan menyelesaikan pekerjaan Anda dalam 24 jam.
Janji kucing.
Bagaimana kabarmu?
perkenalkan aku pada orang lain?
'Aku akan memperkenalkannya
sebagai temanku besok pagi.'
'Agar dia bisa bekerja dengan bebas.'
Halo Pak.
Apa kabarmu?
Ini adalah kependekan
dari saudara ipar.
Apakah kamu masih kesal
karena aku tidak bisa
hadir di pernikahanmu?
Oke, saya minta maaf.
Saya di sini sekarang, Pak.
Saya akan memastikan
Anda kembali berdiri.
Jadi, Anda pasti Dr. Aliya
yang merawatnya.
Sabrina bercerita padaku tentangmu.
Jadi, kaulah yang merawatnya
dengan baik di rumah ini.
Jangan kaget.
Kami tidak pernah menyembunyikan
apa pun dari satu sama lain.
Tidak ada rahasia di antara kita.
Benar, Sabrina?
Dia adalah Katrina.
Kami adalah teman terbaik.
Dan kami..
- Teruslah mengejutkan satu sama lain.
Soalnya, dia menikah
tanpa memberitahuku.
Dan memberiku kejutan.
Jadi saya juga berpikir
untuk datang ke sini
tanpa memberi tahu dia
dan memberinya kejutan.
Sabrina, kamu suka
kejutannya apa?
Saya suka kejutan.
Jadi, Aliya, ceritakan padaku
sesuatu tentang dirimu.
Apakah kamu punya pacar?
TIDAK?
Wow!
Itu hebat!
Maksudku, aku harus memberitahumu satu hal.
Semua manusia adalah anjing.
Dan secara khusus, ambillah saya sebagai contoh.
Mantan cowokku.. Dia selingkuh.
Dan tahukah Anda, ketika saya mengetahuinya
Aku menggaruk wajahnya begitu parah!
Bahwa tak seorang pun
akan pernah melihatnya.
Ku..
Tuhan!  Apa yang salah denganku?
Mengapa saya berbicara tentang dia?
Maksudku.. Aku di sini
untuk bersantai dan bersantai.
Mungkin dia bisa membantumu.
Temui Aditya.
Dia milik Mohit..
- Adik laki-laki?
Anda sangat memujinya
bahwa dia tidak perlu diperkenalkan.
Halo Aditya.
Katrina.
Hai.
Jadi.. Semua laki-laki itu anjing?
- Tentu saja.
Namun selalu ada
beberapa pengecualian.
Beberapa di antaranya juga merupakan harimau.
Dan..
Perbedaan antara
anjing dan harimau..
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
'Oh Vis!  Saya takut'
'bahwa dia datang ke sini untuk membantu'
'tapi sepertinya dia akan
mengacaukan semuanya.'
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  - Tentu?
Kamu juga terdiam
di meja sarapan.
Bagaimana Anda menemukan Katrina?
Mengapa?
Aku tidak mendapat kesan baik darinya.
Saya tidak tahu.
Menurutku dia keren.
Tahukah Anda, kalian
semua seperti ini.
Maksudku, jika ada gadis yang
berbicara sedikit manis kepadamu
kamu begitu mudah jatuh cinta pada mereka.
Aku?
Tentu saja.  Anda menyukai gadis yang
dengan paksa berusaha bersikap nyaman.
Hei, apakah ada orang di sini?
Tolong bawa alat pemadam kebakaran.
Ada sesuatu yang terbakar di sini.
- Aditya, aku serius.
Dia tidak seperti yang dia bayangkan.
Saya tidak mendapatkan getaran yang baik darinya.
Oke.
Jadi, Anda ahli dalam
bidang energi dan getaran.
Tapi Anda tidak memahami
kesan sebenarnya tentang Sabrina.
Semua orang bisa saja salah
tapi tidak dengan Bu Sabrina.
Karena dia benar.
B-Bagaimana kamu bisa membandingkan
Bu Katrina dengan Bu Sabrina?
Bu Sabrina sangat
peduli pada Pak Mohit.
Dia juga peduli padamu.
'Kamu mungkin menyangkalnya tapi aku merasa'
'bahwa Ms. Katrina
merencanakan sesuatu.'